Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 4=
(Aula Chengguang)
Yang Mulia,
Yang Mulia sudah aman.
Dengan istirahat tenang selama satu bulan,
ia akan pulih sepenuhnya.
Dia tidak boleh dikenai
rangsangan lebih lanjut.
Terima kasih.
Ru.
Jangan pergi.
Setiap kali kau melihatku,
Apakah mengambil nyawaku adalah
satu-satunya hal yang selalu kau pikirkan?
Aku menginginkan lebih dari sekadar hidupmu.
Aku berharap aku bisa mencabik-cabikmu berkeping-keping
dan membuatmu dicabik-cabik hidup-hidup.
Hari ini, kau akan membalas darah dengan darah.
Karena kau menginginkan hidupku,
Aku akan memberikannya padamu.
Anda pernah berkata,
Hidupku awalnya adalah milikmu.
Lukamu belum sembuh.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Mulai sekarang, hidup itu menjadi milikku.
Mulai hari ini,
hidup dan matimu berada di tanganku untuk menentukannya.
Anda masih belum bisa melakukan pemogokan.
Setelah sekian tahun,
Masih ada tempat untukku
di hatimu.
Jangan terlalu percaya diri.
Saya hanya meleset dari sasaran.
Jika kau benar-benar menginginkan kematianku,
Seharusnya kau menusuk jantungku
barusan.
Lepaskan aku, dasar bajingan tak tahu malu.
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Jenderal, Anda tiba tepat waktu.
Yang Mulia memiliki hal-hal mendesak
yang perlu dibicarakan dengan Anda.
Baik sekali.
Yang Mulia,
karena Anda belum pulih sepenuhnya,
Bolehkah saya bertanya kapan Anda bisa
kembali ke militer?
Apa ini?
Jenderal Su, apakah Anda
Apakah mereka begitu ingin saya
menyerahkan komando militer?
Aku tidak akan pernah berani.
Garis depan berada dalam krisis, dan tuntutan
untuk berperang datang siang dan malam.
Saya benar-benar tidak punya pilihan lain.
Saya mohon Yang Mulia untuk memaafkan saya.
Ketika Jenderal Su mengatakan ini,
Apakah menurutmu aku di sini sedang menikmati waktu luang?
atau menurutmu
Apakah saya sengaja menghindari pertempuran?
Yang Mulia salah paham.
Aku tidak pernah terlahir dengan ambisi besar.
Bisa tetap tinggal di ibu kota
dan melindungi orang yang saya cintai.
Itu sudah cukup bagiku.
Adapun memimpin pasukan ke medan perang,
dengan Yang Mulia di barisan depan,
Hatiku tenang.
Ru.
Tinggal.
Aku rela melepaskan segalanya untukmu.
Aku tidak menginginkan kerajaan
atau kekuasaan itu lagi.
Yang Mulia terlalu mudah bercanda.
Apa yang telah kamu lakukan,
Apakah kamu benar-benar tidak tahu di dalam hatimu?
Dan sekarang kau mengucapkan
kata-kata yang begitu luhur dan benar.
Apakah kamu tidak menganggap itu menggelikan?
Qingru.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Mari kita mulai lagi.
Mulai lagi?
Yuwen Que,
Apakah kamu tahu bagaimana aku bisa bertahan hidup
selama tiga tahun terakhir ini?
Setiap hari,
Aku mengutukmu untuk mati dengan kematian yang menyedihkan.
Dan sekarang kau datang mengucapkan
kata-kata cinta yang munafik seperti itu.
Apakah kau benar-benar berpikir aku masih
Shen Qingru yang dulu?
Qingru.
Apa yang harus saya lakukan?
agar kau kembali ke sisiku?
Heng Dao.
Yang Mulia.
Kembalilah dan sampaikan pesan ini kepada Yang Mulia untukku,
bahwa saya terluka parah, dan harus tetap berada
di ibu kota untuk memulihkan diri.
Serahkan komando kepada Su Changji
menggantikan saya.
Ya.
Bukankah Su Changji selalu
Apakah Anda menginginkan posisi saya?
Hari ini adalah Festival Mandi Para Dewa.
(Festival Mandi Para Dewa)
Berdasarkan dekrit kekaisaran Kaisar,
orang-orang diizinkan
untuk merayakan bersama
sambil mengenakan masker.
Saat genderang berbunyi tiga kali,
Ikatan takdir
akan disegel untuk kehidupan ini.
Semoga semua yang ada di bawah langit
Semoga diberkati dengan takdir yang baik.
Betapa meriahnya tempat ini.
Ru.
(Aku sudah bertanya begitu lama,)
(Akhirnya aku tahu Yang Mulia mengenakan
topeng Naga Biru hari ini.)
(Takdir Festival Mandi Para Dewa ini,)
(Aku sudah menunggu selama tiga tahun penuh.)
(Hari ini,)
(Aku harus menggenggam tangan Yang Mulia,)
(dan memberitahunya bagaimana perasaanku yang sebenarnya.)
Saudari.
Saya baru saja melihat pria itu.
mengenakan topeng Naga Azure.
Dia berdiri di bawah
pohon osmanthus itu.
Hati-hati.
Kebahagiaan adalah milik malam ini,
kasih sayang yang lembut menemukan saat terbaiknya.
Lepaskan maskernya.
Tak heran kau tampak
begitu familiar saat itu.
Yang Mulia?
Jenderal Su?
Berniat pergi?
Ini pasti takdir.
Semuanya adalah bagian dari rancanganmu.
Hati-hati.
Cara kamu memperlakukanku waktu itu,
apakah kamu pernah menunjukkan sedikit pun ketulusan?
Kejujuran?
Beraninya kau bicara soal ketulusan?
Izinkan saya bertanya lagi.
Bunuh aku atau kuliti aku,
Saya tunduk pada apa pun yang Anda pilih.
Satu hal yang paling saya sesali dalam hidup ini
tidak pernah mempercayaimu.
Apakah semudah itu?
Memasuki hati seseorang
lalu pergi begitu saja?
Kau membantai seluruh keluargaku.
Apa hakmu
untuk berbicara kepadaku dengan tulus?
Ru.
Aku akan mengungkap kebenaran.
Aku sendiri yang akan membunuh musuhmu.
Membunuh!